---
document_id: 09ed5990-a8e8-41e3-9768-20c67c0083b3
chunk_index: 331
page: 29
heading: "Information about the authors who took part at the working group on the preparation of clinical recommendations"
---

Бордин  Дмитрий  Станиславович -  доктор  медицинских наук,  профессор  кафедры  пропедевтики  внутренних  болезней  и  гастроэнтерологии,  ФГБОУ  ВО  «Московский государственный медико-стоматологический университет им. А.И. Евдокимова» Министерства здравоохранения Российской  Федерации;  заведующий  отделом  патологии поджелудочной железы, желчных путей и верхних отделов пищеварительного тракта, ГБУЗ «Московский клинический научно-практический  центр  им.  А.С.  Логинова»;  профессор  кафедры  общей  врачебной  практики  и  семейной  медицины  ФПДО,  ФГБОУ  ВО  «Тверской  государственный медицинский университет» Министерства здравоохранения Российской Федерации.
